今晚我们的客人是世界上最有趣的八个人中的两个
跨越30年的友谊和一部名为《夜晚》的新喜剧特别片
你会忘记余生，让我如实地说史蒂夫
但是当我感到荣幸时，我应该站在小说家的身边
剧作家，音乐家，作曲家和传奇喜剧演员，让我说说什么
我很荣幸能站在旁边那个男人旁边
那个人
你知道我所有的人都在虚假表演吗
与我的关系离你最近
[掌声]
晚上，您会忘记余生，都在Netflix上，您可以
看到他们住在萨克拉曼多的6月29日，7月第一次在拉斯维加斯，7月6日在萨克拉曼多。
俄勒冈州本德（Bend Oregon），欢迎您加入两个史蒂夫马克
[鼓掌] [音乐]
我们有
你听说过站着的哦，是的，他们很喜欢站着
那里的上下都是非常非常非常令人兴奋的，而且很棒
荣幸有你们俩来我，我真的很期待让你们
马蒂（Marty）你来过这里你来过这里多少次我去过这里
我不知道15次或15次史蒂夫，这是你第一次迈克，我第一次
我很高兴能上船，因为我什至不知道你有演出我来
出来，你在那里，让我说些什么，继续吧，马蒂，是的
不，真的，你看起来很棒，非常感谢。不，你真的那样做，只是
对于男人胡须II，因为我们在谈论，所以不知道它是从那辆车进来的
关于化妆，我有一种新技术可以修剪鼻毛，这是什么
只是对Marty的古龙水深深地闻了一口，有人买了Febreze
父亲节不，但您看起来真的很像，您具有性的吸引力
鲁迪·吉利亚尼（Rudy Guiliani）中年人，你衣衫，哦，天哪，你笑了
补妆不是我是麻风病
不，不，是因为酷儿们看起来像是在
怪异的家伙，有什么奇怪的家伙，没有我可以戴的眼睛，是的，没什么
这里[掌声]
他来自加拿大，他不知道一切如何运作
是的，接下来要发送一半，所以我认为吉米是一个英俊的男人，我
意思是因为您知道，是的，您的外观很好，我也有这些
美妙的分娩臀部，我们知道，我一直想见到你。
不那么多，但我也很高兴认识你
但是史蒂夫我们十月份第一次见面，我相信是的
[掌声]
是的，我确实很开心，我们十月份见面，记得马克·吐温（Mark Twain）奖
大卫·莱特曼（David Letterman）就像我们都向大卫·莱特曼（David Letterman）致敬，度过了一个美好的夜晚，
我很高兴能在那里，在去纪念比尔的前一年我去过那里
默里（Murray）哇，谢谢，但是那天晚上我才知道
在9点左右没事可做，就像周日晚上
在华盛顿特区，无事可做，这次我想继续
持续了一段时间，所以我想这就是我要做的
在酒吧租一个房间，有一个叫做“女士器官”的酒吧，我会租一个私人的
房间，然后也许只是马丁·肖特和史蒂夫·马丁
我知道当我兴奋地去参加那个聚会时，戴夫不会来的原因是，我
以为这就是我在寻找一个安静的小地方闲逛的地方
展示权比尔·默里（Bill Murray）与我们同在
右车是Bill Murray，您和您的妻子以及我的妻子Molly和另一个
朋友，我们开车去参加活动，电话响了，你还记得吗
我只能说电话响了，因为汤姆·汉克斯（Tom Hanks）也在华盛顿，
在做马克吐温的茶，但他正在华盛顿发生，我已经讲过
我说嗨，吉米（Jimmy）正在开一个大型派对，你为什么不去参加它，嗨，下一步
时候你介意由我运行，因为我不知道你想要很多
的人用屁股而不用臀部，所以无论如何他都参加了聚会
他很早就打电话给我，说这是最糟糕的，请不要，现在哦，他是
对我说，好愚蠢，声音太大，太可怕了
我在那儿呆了一分钟，我跑了出去，我说好，为什么你不回去
四个季节去酒吧，我会打电话给史蒂夫·史蒂夫（Steve Steve）也会讨厌的
所以我打电话给史蒂夫，所以我在车上，把它放在扬声器上，是的，我
听到马蒂（Marty）说不要参加那个聚会，那是最糟糕的，显然是
最响亮的最糟糕的地方，你可能永远是吉米，离我只有两英尺，是的，那是
曾经，然后你得到了你回去，你去了马蒂毁了我的聚会，我会
告诉你我们什么时候来这里了我以为你毁了你的聚会
是的，后来我打算接受审查，并且Rob Kardashian
我们对埃迪有了更好的了解，但是你们在谈论它，您知道我
不知道你是否被邀请参加，但马蒂每年都会举办一次圣诞晚会
是的，所以我打算举行一次特别的VIP派对，我打算成立一个
帐篷在马蒂的后院，并邀请每个人去那个帐篷
除了马蒂（Marty）自己知道你会被邀请时，你是一个
派对上无辜的受害者太好了，下周不邀请您
马蒂取消了这个圣诞晚会，我的计划不是但无论如何
您是否要举行我们不想参加的其他聚会，我看到特德·克鲁兹（Ted Cruz）
事情，我认为这很有趣，首先你筹集了这么多钱
慈善事业，这使你成为两个好人，我认为泰德·克鲁兹（Ted Cruz）真的
喜欢你，因为我注意到他每次
会看着你，他会摇尾巴[笑声]
你必须承认这是我的意思是唐纳德·特朗普和风雨如磐的丹尼尔现在都说得很好
恭喜您将影片放到YouTube的尽头
视频，为什么不通过单击您获得的订阅按钮来庆祝